¿Te gusta?
Si, se siente increible.
No creo que entiendan
cuánto amo a Jules.
POR ALGUNA RAZÓN,
CAYÓ EN UN ESTADO DE LETARGO
LA ÚNICA MANERA DE HACERLA DESPERTAR,
ERA CON UN BESO.
SUPONGO QUE NO ME QUEDA
MÁS QUE ACEPTAR.
¿Qué tal si vamos a dormir?
¿Qué haces? ¿Qué...?
Puede que esto sea lo mejor
que me haya pasado.
También es la primera vez
que me pasa.
¿Estás segura de que te gusta?
Sí, es maravilloso.
El problema es que tomé
tantas drogas,
que literalmente no siento nada.
¿Hay algo que quieras
que haga diferente?
No, no, es maravilloso.
Sigues diciendo lo mismo.
Lo sé, porque es maravilloso.
Pero llevo aquí 25 minutos.
Sí, y es maravilloso.
Esperen, ¿ya dije que era maravilloso?
Estoy tan drogada.
No le digan a nadie,
pero igual podría estar
besándome el talón.
¿Estás por acabar?
Eso creo.
Por favor, Dios,
no permitas que Jules descubra
lo que estoy por hacer.
¡Me vengo!
- Rue...
- ¿Sí?
¿Fingiste un orgasmo?
¿Qué?
No, no, ¿estás loca?
Fue maravilloso.
Rue es demasiado holgazana
para fingir un orgasmo.
Estoy segura, Elly.
Ella no hace esos ruidos cuando
tiene orgasmos.
¿Cómo fueron?
Fueron como...
Como...
"¡Me vengo!"
Entiendo, sí, sí.
- Fue horrible.
- Sí...
Es terrible.
Tal vez no se siente atraída
hacia mí.
O tal vez no sabes dar sexo oral,
puede ser eso.
Dios, es vergonzoso.
Tranquila, eres novata.
Pero me hace sentir como un chico.
¿Por qué?
Porque ustedes no saben chuparla.
Por Dios, ¿te enseño cómo?
¡Perra, ya verás!
Pon atención.
Imagina que esta es una vagina, ¿sí?
Puedes hacer esto.
Y también...
Vaya...
¿Ves?
Justo así, prueba. Hazlo.
¿Seguro?
Sí, es mi mano, no mi vagina,
tranquila, hazlo como te dije.
Sí, pero usa la lengua.
¿Ves? Me hiciste acabar.
Y sabe bien.
Rue está afuera.
Voy a guardar mi pene en el pantalón.
No sabes cuánto poder tienes.
No sé qué pasa,
no sé, me gusta lo que hacemos.
Pareciera que esta es tu casa.
¿Te llevo a conocer?
Siento que me arruinaste
para siempre.
Suena muy romántico cuando lo dices.
Te quiero.
Y yo a ti.
¿Por qué me amabas?
- Aún te amo.
- ¿Por qué?
Porque eres lista y cruel,
pero no tanto.
- ¿No tan lista?
- No tan cruel.
Qué curioso que lo digas,
porque es algo que nunca vi
hasta que rompimos.
¿Sabías que te amaba?
No hablo de sexo, la obsesión,
las peleas, hablo de amor.
¿Te sentías amado por mí?
No lo sé.
Tú sabías lo que sentía por Maddy.
Pero no creí que volverías con ella.
¿Cuántas veces debo decirte
que no volvimos?
Claro, solo se ven y hablan de amor.
¡Maldito carajo!
Si hubiera sabido que iban a volver,
no lo habría hecho.
¡Es mentira!
No es mentira.
Tienes una imagen de ti,
de ser una chica dulce e inocente,
pero es mentira,
si fueras una persona dulce,
no cogerías con el novio
de tu mejor amiga.
Ustedes habían terminado.
Solo lo estás usando de excusa.
No puedo seguir con esto.
¿Así que se lo contarás a Maddy?
Tal vez lo haga.
Temes que siga enamorado de ella.
Así que harás lo necesario
para destruirlo.
No se trata de ser
una buena persona, Cassie,
o ser una buena amiga,
se trata de que tú obtengas
lo que quieres.
Puedes irte o volver a la cama,
depende de ti.
Hay algo que no sabes, Nate.
No me importa lo que me pase a mí.
No me interesa si se enoja Maddy.
Ustedes no deberían estar juntos,
son tóxicos.
¿Cómo lo sabes?
¡Porque es mi mejor amiga
y yo tengo una relación contigo!
¡No es buena para ti,
no eres bueno para ella
y haré todo lo que pueda
para evitarlo!
Maddy, es una puta locura.
¡Quise decir "Cassie"!
- ¿Ves? ¡A eso me refiero!
- Escucha, dije Maddy porque...
hablábamos de lo demente
que está Maddy
y parece que no puedes comprender.
¡Lo que no entiendes
es que yo estoy aún más demente!
¡No es algo para jactarse, Cassie!
No, pero es algo a que temerle.
Qué carajos... ¡Qué carajos!
¡No puedes chantajearme
para que tenga una relación contigo!
Chantajearte significa
que no tienes opciones.
Pero en realidad sí las tienes.
Solo enfrenta las consecuencias
que acarrean.
¡Esa es la puta definición de chantaje!
¡Si no haces esto, haré esto!
¡Es un puto chantaje!
¡No es chantaje! ¡No me importa!
¡Y no cambia nada!
¡Es una mierda!
¿Sabes qué es una mierda, Nate?
¡Que tú me digas que me amas
y que tengas una relación
con mi mejor amiga!
¿Qué carajos?
¿Qué carajos sucede contigo?
De acuerdo.
Adiós.
Mierda...
Cassie, detente.
Te amo.
¿Perdiste peso?
¿Me veo distinta?
Solo preguntaba.
¿Por qué preguntas?
Tengo curiosidad.
¿Por qué me juzgas?
No te juzgué.
Te quedaste en tu cama
todo el día criticándome.
Eso no es cierto.
- ¿Perdiste peso, estás deprimida...?
- ¿Por qué limpias no el cuarto?
- ¿Piensas en papá?
- ¿Qué pasó con Mckay?
- ¿Dónde estuviste anoche?
- ¡Cierra la boca, Grace!
¡Cierra la boca, Lexi!
Bien, ya no me interesaré por ti.
Me haces sentir que voy a enloquecer.
Como si fuera una maldita loca.
Bien, ¡vaya! Gracias. Siguiente.
Si alguna de ustedes le habla
de esto a sus padres,
sus días en la casa Howard
se acabaron.
- Nunca, en la vida.
- ¡Salud!
- Salud.
- Por mis hermosas chicas.
- Gracias.
¿Y mamá?
Dormida.
Nada le preocupa.
Quiero hacer un brindis.
Por Nathaniel...
El ganador de los ganadores,
rey de reyes,
el gran héroe macho.
¡Señor pelotudo!
Tú eres parte de mí.
Nunca lo entenderé,
pero acepto la responsabilidad.
Saldré a dar un paseo.
Usa el cinturón.
De acuerdo, papá.
Maddy: ¿A qué hora vienes?
Voy al baño.
Creo que le gustas.
¿Cogemos todos?
Anoche...
También tengo que ir al baño.
No fueron 10 segundos.
- ¿Es un reto?
- Tal vez.
Vamos a ponerla celosa.
- Corre tiempo.
- Bien. Uno, dos....
tres, cuatro, cinco, seis, ¡vaya!
Siete, ocho, nueve, diez.
Bien, gracias, vaya, genial.
Fue increíble.
Claro, Rue.
Sí. Disculpa, ¿estás celosa?
No. No, no estoy celosa.
- Oye, Elliot.
- Sí.
- ¿Verdad o reto?
- Reto.
Yo, te reto a lamer de aquí...
hasta aquí.
Vaya, tu novia es sexy.
¿Celosa, Rue?
Eso fue maravilloso.
Si van a seguir con
sus juegos mentales de lesbianas,
robemos licor.
¡Es una locura!
¡Adoro esta maldita canción!
¡Ven a bailar!
¿Qué sucede?
Vamos.
¿Sabes si Nate va a venir?
Sí, eso dijo Maddy.
¿Qué te pasa?
Ya no soporto a Ethan.
Lo imaginé.
No sé, es lindo y algo bueno
al fin me pasó,
pero me siento muy miserable.
Hay una diferencia entre
lo que crees que debes querer
y lo que de verdad quieres.
- ¿Cómo saber lo que quiero?
- No sabes.
¿Entonces de qué hablan todos?
La gente es idiota.
En serio la humanidad es idiota.
Maddy, no deberías decir eso.
Todo es confuso y difícil.
Lo último que necesitas
es sentirte peor por no sentir algo
que se supone debes sentir.
Haz lo que se sienta bien.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
- ¿Sabes qué quiero?
- ¿Qué?
Bailar contigo en mi fiesta.
- Claro.
- Vamos.
Bien, yo distraigo al vendedor,
tú tomas las cervezas
y tú te quedas aquí, ¿bien?
- Seguro.
- Andando.
Santo cielo. ¡Kramer! Amigo.
Ya entendí, qué gracioso.
¿No te cancelaron por decir
"negro" demasiadas veces?
- ¿Sabes qué, amigo?
- ¿Y ahora trabajas en una tienda?
- ¿Qué quieres amigo? ¿Joderme?
- Fue una cagada, siempre lo diré.
Llevaron las cosas muy lejos,
¿me entiendes?
- ¿Qué opinas?
- ¡Oye!
¡Kramer! ¡Kramer!
- ¿Cuánto hay aquí?
- ¡Maldito hijo de puta!
¡Hijo de puta! ¡Largo de mi tienda!
¡No regresen!
Mierda, mierda, mierda.
Vámonos, Elliot.
¡Ya, ya, ya, ya! ¡Por Dios!
- ¡Santa madre de Dios!
- ¡Acelera!
- Hola.
- ¿Está Maddy?
Sí.
¡Vamos!
¡Escucha mi latido!
¡Mi latido! ¡Mi latido!
¡Vamos, bebé!
No deberías beber con eso,
es peligroso.
Está bien.
Por Dios.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien, ¿no me veo bien?
¡Muévete, hijo de puta! ¡Púdrete!
¡Por Dios!
¿Podrías dejar de beber ya?
¿Estás bebiendo?
Sí. Solo es uno.
No me importa. ¿Por qué bebes?
Ni siquiera me gusta el alcohol.
¿Entonces por qué bebes?
¿Sabes? Elliot...
Llévame a casa, por favor.
- Oye, Rue...
- No, quiero ir a casa.
Rue, yo solo digo que no bebas.
- No, quiero irme a casa.
- ¿Por qué?
- Quiero bajarme.
- Déjame bajar.
- ¿Por qué?
Porque no te soporto.
¿Qué?
No quiero discutir por esta mierda,
no quiero pelear.
Estoy harta de las peleas.
Prefiero estar en casa.
Te luciste, amigo.
Oye, creo que me iré.
- Feliz cumpleaños.
- ¿Por qué? Quédate.
Es mejor que se queden entre chicas.
Eres tan dulce, deberías quedarte.
Vaya atuendo.
¿Qué estás haciendo, Cassie?
Espero que se caliente el agua.
Un whiskey.
¿Me regalas un cigarrillo?
Gracias. ¿Me prestas encendedor?
Soy Cal.
No había venido aquí en 25 años.
Hola.
Ahora estás diciendo
que estamos equivocados
Y que no cantemos nuestra canción
Nada de que lo digamos te hará ver
Tienes un corazón de piedra
Nunca puedes sentir
Dices: no tengo miedo,
no puede pasarme a mí
He vivido mi vida como un buen hombre
No, estás loco
No me pasará a mí
Porque he llevado mi peso
Y he sido un hombre fuerte
Pero escucha al hombre de la licorería
¿Alguien quiere beber
antes de la guerra?
Así que deja de hablar de guerra
Porque sabes que ya lo hemos oído todo
¿Por qué no sales y haces algo útil?
Pero escucha al hombre de la licorería
¿Alguien quiere beber
antes de la guerra?
Y vives en un caparazón
Te creas tu propio infierno
Vives en el pasado y hablas de guerra
Creí que te había perdido.
Pero es una vida que puedes salvar
Así que apúrate
No va a suceder
¿Siempre es así?
No, pero cuando bebe, es trágico.
Sólo, quiero bajarme.
Solo acércate a la acera
y déjame bajar.
Por favor.
¿Aquí, Rue?
Sí.
Quiero bajarme aquí.
Bien.
¿Puedo bañarme?
Sí.
Entra al jacuzzi con nosotras.
No creo.
No tengo ganas.
Es mi cumpleaños, vamos.
- Está deliciosa.
- Lo sé.
¿Me prestas una camiseta?
- Hola.
Hola.
Cuidado.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
Me alegra que hayan regresado.
No hemos regresado.
- ¿No?
- No.
Bueno, iba a decir que no.
¿Pero por qué dices que no?
Pues porque no.
Lo sé, pero, ¿por qué suenas
tan definitivo al respecto?
- No fue definitivo.
- Sonó así.
- Ella solo preguntó, es todo.
- No tenías que responder.
- De acuerdo.
- Pero lo hiciste.
- No entiendo por qué discutimos.
- Tú y tu tono.
Pero no regresamos...
Aún.
¿Por qué no decir
que lo estamos pensando?
Dijiste que ibas a decir ãnoë.
- Pero se trata de mí.
- ¿Qué significa?
Que cuando yo lo digo
es diferente a cuando tú lo dices.
Claro, tal vez así sea para ti,
Maddy, pero es lo mismo.
Sí, pero es lo rápido que dijiste no.
- Por favor, no es cierto, no.
- No fue un reflejo.
Te estás confundiendo,
Maddy, no es lo que dices.
- Fue un instinto natural, ¿no?
- Fue un instinto.
¿Lo ves?
- ¿Crees que diría lo contrario?
- En ese caso, lo diría.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Crees que no puedo pensar?
No, claro que puedes.
¡Es un idiota!
¿Cuál es tu puto problema?
Verás, no estoy loca, ¿cierto?
- Siempre intenta manipularme.
- No quiero discutir sobre esto.
Por eso no te creo
cuando haces promesas y dices:
"Volvamos juntos".
"Eres la única persona en el mundo
que me importa".
"Eres una diosa y es mi culpa
por no tratarte como tal".
"Lo prometo, Maddy, cambiaré,
maduraré, seré mejor".
"No te merezco, pero te amo".
"Por favor, cuando vaya
a la universidad múdate conmigo,
cásate conmigo, ten bebés conmigo".
¡Lo lamento!
¡Lo lamento, Maddy! ¡Es mi culpa!
¡Maddy, lo siento!
¡Lo siento tanto!
¡Lo arruiné todo, Maddy, lo siento!
Está bien. Está bien.
- ¡Eres mi mejor amiga y lo lamento!
- ¿Qué pasó? Cariño, por Dios.
- Sal, sal del jacuzzi, vamos.
- ¡Lo siento, Maddy!
¡Maddy, eres mi mejor amiga!
¡Sal! ¡Santo cielo!
- ¿Qué pasó?
- Cassie vomitó en el jacuzzi.
¡Alguien ayúdeme, por favor!
- ¡Lo siento, Maddy!
- Vamos al baño.
¡Denme una puta toalla!
¡Lo siento, Maddy!
¿Estás llorando?
- ¿Quieres luchar?
- No.
No, no, no quiero, amigo,
no quiero.
Ya basta.
- ¿Lo ves? Voy a acabar contigo.
- No, déjame.
¡Qué carajos!
Escucha, hermano, suficiente.
- ¿Qué? ¿También quieres luchar?
- No, amigo.
Ponte la camiseta.
Fui campeón estatal, amigo.
- Oye, ¡guardia!
- Vamos.
Dios, ¿los tres quieren luchar?
¿Podrán conmigo?
- Luchemos, vaquero.
- ¿Creen poder conmigo?
- ¡Sal, idiota!
¡Vamos!, acércate grandulón.
¡Mierda!
¡Sí! ¡Ahora sí es una fiesta!
¡Fuera!
¿Qué? ¡Solo me divertía!
¡Lárgate! Te lo dije varias veces,
no luches con nadie.
¡Y no me escuchaste!
¡No vuelvas a venir aquí!
¡Oye, oye!
¡No puedes hacerme eso, amigo!
¡Oye! ¡Oye!
¡No pueden echarme, amigo!
¡No pueden hacerme esto!
¡No he venido en veinte años!
Tengo recuerdos aquí, amigo.
¡No me digas que no puedo volver!
Mierda, de acuerdo.
Está bien.
¡Púdranse!
¡Tu eres el próximo, por favor!
¡Por favor! ¡Están en peligro!
¡Por favor escúchenme,
hay algo horrible!
- Esta película es tan real.
- Cierto.
¿Quién carajos es?
¡Oye! ¿Qué pasa amigo?
Amigo, debo hablar contigo.
¿Todo está en orden?
No, hermano.
Apareció la chica de Mouse haciendo
toda clase de preguntas estúpidas.
¡Carajo!
Oye... ¿Estás bien?
Espera.
No quiero hablar de nada.
Oye, tengo que decirte algo.
Escucha... Te mentí.
Rue no está sobria.
No lo ha estado
desde que la conocí.
Ha consumido todo, desde heroína
hasta fentanilo y benzo.
Y lo sé porque
me he drogado con ella.
Lo lamento tanto.
Solo no quiero seguir mintiéndote.
Lamento decepcionarte.
¿Por qué?
Porque no soy buena persona.
No es verdad.
No me conoces en realidad.
Claro que sí.
Siempre estoy a tu lado.
Te extraño tanto.
Te extraño tanto, papá.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás orinando?
Cal, ¿qué te sucede?
Que me siento solo.
¿Qué?
Escucha, ¿puedes guardarte el pene?
No.
Cal, no te lo diré otra vez,
guarda tu pene.
Soy como soy.
- Mamá, ¿qué sucede?
- Cal, guarda tu pene.
- Papá, ¿qué carajos haces?
- Tranquilo.
Solo...
Solo le decía a tu madre
que me siento muy solo.
De acuerdo,
pero ¿podrías alejar tu pene?
Cal, ¡esto no es gracioso!
¿Qué sucede?
Papá está ahí con el pene afuera.
¿Qué carajos haces?
¿Saben que están viendo,
trío de idiotas?
El hombre sin nombre.
¿De qué mierda hablas?
Sí, ¿qué carajos está pasando?
Soy un audaz,
marcho a mi propio ritmo.
Debieron verme esta noche.
No sé si habrían estado orgullosos,
pero sí impresionados.
Cal, creo que debes ver un médico.
No eres tú.
No. Marsha, te equivocas.
Soy ciento por ciento yo.
Estás asustándome.
¿Sabes por qué? Porque soy hombre.
Soy un animal,
soy un maldito Rottweiler.
Cielos...
- ¿Sabes con cuántos hombres cogí?
- ¿Qué?
Cal, basta.
- Por favor, detente.
- Aaron...
¿Sabes con cuántos hombres
he cogido?
Papá, ¿qué estás diciendo?
Adivina.
No entiendo
qué carajos está pasando.
Tuve sexo con un hombre
por primera vez
cuando tú estabas
en el vientre de tu madre.
Papá, ¿por qué carajos
dices estas cosas?
¿Te volviste un demente?
Estás hablando de coger
con hombres frente a mamá.
¿Cuándo yo estaba dónde?
¿Qué rayos te sucede?
¿Quién mierda eres?
Es muy curioso.
Si dijera que...
fui a un club nudista y...
encontré una exuberante chica...
con grandes tetas, bien depilada...
y que la cogí en mi camioneta,
no estarían tan alterados
como están ahora.
No estarían diciendo:
"Papá, ¿de qué estás hablando?"
Dirían: "Papá, no lo digas
frente a mamá".
¡Vete a la mierda!
¡Tú también!
No son más que unos hipócritas.
Soy un hombre y cogeré
con quien quiera y cuando quiera.
Cogeré con hombres, con mujeres,
con transexuales
y me divertiré mucho haciéndolo.
Como lo que cazo.
Me voy a la cama.
Soy un marica...
sexista, acosador, cerdo,
un maldito loco y me encanta.
¿Vivir una doble vida?
No es lo que me pesa.
Son ustedes.
Seamos honestos,
todos vivimos dobles vidas.
No me veas así, Marsha.
Tienes una caja de zapatos
con cartas que el consejero
de la escuela te daba.
Las guardaste.
Coqueteas en Facebook...
Lo entiendo.
Se siente bien saber que
te ama alguien más que yo.
No me quedaré aquí para decirte:
"¿Cómo pudiste?"
Todos tienen secretos.
Aaron...
El porno en tu maldita computadora
me dejó boquiabierto.
¡Marsha, regresa! ¡Tú lo viste!
Tu madre fue quien me lo mostró.
No me hablen de secretos...
Ves a ocho personas
venirse en la cara de una.
Orgías, embudos con semen,
orinar en los culos de otros...
Un maldito carajo, amigo.
Yo tengo problemas
y ustedes los tienen.
Yo era un chico tímido
cuando conocí a su madre.
Ella estaba loca.
Una maldita zorra. ¡Marcia!
¡Eras una maldita zorra!
Nathaniel, tu maldita vida
es un secreto.
Un misterio.
Nadie sabe nada de ti.
He vivido contigo...
Te he criado, soy tu padre.
Y no sé nada de ti.
No es cierto, sé que estás enojado.
Lamento si te arruiné
con mi doble vida.
De acuerdo, tal vez la he llevado
al extremo, lo admito.
Pero tengo un problema.
Y la razón de ese problema
es esta familia.
Por eso...
No logré formar una conexión emocional.
Y soy un sujeto emocional.
Ustedes me acorralaron,
hijos de perra.
¿Pero saben qué?
Creo que me liberaron.
Así que... esto es un adiós.
Les dejo un pequeño
recuerdo mío aquí,
en el piso de la entrada.
Pueden hacer un sorteo
y ver quién limpiará.
Los veo luego, pendejos.
Te amo.
Siempre he estado contigo.
Desde antes de que nacieras
hasta que te fuiste.
Mucho antes de que existiéramos.